Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 37]
Ilipat.
mahal.
Sigurado ka ba dito?
Baka bumalik siya agad.
ako...
Hindi mapalagay ang pakiramdam ko.
Sige.
pagkatapos,
Ako ang maglilinis ng daan para sa iyo.
ama,
ngunit ang iyong kalusugan ...
Kaya lang.
Kung itatapon ko ang pag-iingat sa hangin,
tapos ikaw din.
Tara na.
Tumigil ka.
Pumasok ka at mag-usap.
Bakit ang iyong frost poison
sumiklab ito ng masama ng biglaan?
doon,
kumain ka ba ng hindi dapat?
Skywater Cold Tea
at Ice-Month Trio...
Lahat sila
araw-araw na bagay.
Karaniwan sila sa iba,
hindi sa iyo.
Bakit ipinipilit na magkaroon ng mga ito?
[Tatlumpung taon na ang nakalipas]
Ruofeng, kumusta ka na?
kapatid,
Sobrang lamig na ng pakiramdam ko.
Namamatay ba ako?
Kung mamatay ako,
Makikita ko si Inay.
Tigilan mo na ang kalokohan.
Ang iyong mga kamay ay parang yelo.
Itago ang mga ito sa ilalim ng kubrekama.
Napakanipis nitong kubrekama.
Bakit magsunog ng napakaliit na uling?
Kung nilalamig si Ruofeng,
sasagutin mo yan!
Ang incompetence naman nitong maid.
Sinuhulan ko siya ng mga hikaw na iniwan ng Her Highness,
kaya pumayag ang junior steward ng Household Bureau.
Nauna daw ang Noble Consort,
ngunit sa tatlong araw,
magpapadala sila ng uling sa atin.
Lahat ng snob na naglilingkod sa pinapaboran at bahagyang natitira.
Hindi mangyayari ang tatlong araw.
Si Ruofeng ay bata at mahina.
Hindi siya makapaghintay ng ganoon katagal!
Kamahalan!
Nagyeyelo sa labas.
Magkakasakit ka nang wala ang iyong balabal.
Kamahalan!
Ito ay eksakto
ang gusto ko!
Baka hindi kami pabor ng kapatid ko,
pero prinsipe pa rin tayo!
Gusto kong makita ng lahat
paano ang Household Bureau
minamaltrato tayo!
Tingnan natin
ang sagot nila sa tatay ko!
Bukas ay ang Imperial Assembly.
Akalain mo yung mga pastry
ay espesyal na inihanda
ng kapatid mo?
Ginagawa ang sagot
bagay?
sa tingin ko
Ipinadala sila ni Xiao Yong.
Pero ang kapatid mo
tiyak na alam.
Nagkunwari lang siya
hindi para makita.
Jin Xuan.
Kamahalan, ang iyong mga utos?
Hindi ko kailanman nagustuhan ang mga pastry na ito.
Alisin silang lahat.
Gayundin,
sabihin mo kay Yong
hindi na magpadala sa kanila muli.
Naintindihan.
Iniisip ko kung sino iyon,
lumalabas na ang mga dating dakilang bating,
Mga junior ni Sir Zhuo Qing.
mga sir,
simula nang pumasok ka sa imperyal na libingan,
bakit bumalik sa pakikialam
sa alitan ng Tianqi City?
Kahit na ang iyong mga mukha ay nakatalukbong,
kahit hindi pa tayo nagkikita,
Masasabi ko pa sa teknik mo
kung sino ka.
Akala mo talaga
ang iyong mga gawa ay maaaring makalinlang sa buong mundo?
At kung hindi natin kaya, ano?
Ang kasaysayan ay isinulat ng mga nanalo.
Kahit na ikaw ang Xueyue Sword Deity,
masyado ka pang bata.
Sa iyong kakayahan,
kaya mo bang talunin tayong tatlo?
Kapag hinugot ko ang aking espada,
Hindi ko kailanman tinitimbang ang mga posibilidad!
Su Muyu.
Mu Fusheng.
Su Ziyan.
Salamat, Piyou.
Nagkita ulit tayo.
Master Su,
simula nang maghiwalay tayo sa Wanjuan Tower,
nadulas ka sa jianghu
at natagpuan ang iyong paraan.
Ngunit manatili sa Tianqi,
kailangan nating maghanap ng bagong patron.
Sa huli,
pinili namin ang Unang Prinsipe, si Xiao Yong.
Hindi naisip
magtatapos kami
sa iyong tapat.
Marahil, Master Su,
maaari mong piliin muli ang iyong panig.
Oo.
Siguro pagkatapos ng gabing ito,
Ang pinakamaliwanag na bituin ni Beili, ang Prinsipe ng Langya,
babagsak.
Pumili ng isang karapat-dapat na panginoon ngayon
kaya ang mga tauhan ni Blood River
hindi mamamatay kasama mo.
Isang "karapat-dapat na panginoon"?
Kaya ang iyong "pagpipilian"
ay maging isang lingkod.
Ano ang masasabi mo, Master Su?
Pag-aari ng Blood River.
At wala ako dito
para sayo naman.
Ngunit ang iyong mga buhay
magtatapos dito ngayong gabi.
Para sa pagpili na iyon,
babayaran mo ang presyo.
Ikaw...
Sir.
Sir Zhuo Qing.
Hindi ka mukhang nagulat.
Kaya dumating ka para sa akin.
Master Su,
ano gusto mo
Sa isip ng Prinsipe ng Langya
umalis ka sa imperyal na libingan
gamit ang Dragonseal Scroll.
Nandito ako ngayong gabi
para masiguradong mananatili ito.
Kaya,
ito ang deal mo sa Prinsipe ng Langya?
Isang assassin ng Blood River
tumutulong sa isang dakilang bayani
sakupin ang isang huling-dynasty na kautusan ng paghalili.
Napaka-ironic.
Tunog ito
medyo katawa-tawa.
parang...
lamang ang mga
na nakatayo sa liwanag
gagawa ng mga ganyang bagay.
Ginagawa ko ito ngayon
para hindi magmukhang katawa-tawa
kapag ganoon din ang ginagawa ng Blood River
sa hinaharap!
Master Su,
kung hindi ko
mayroon ang scroll?
Hindi mahalaga iyon.
Ngayong gabi, bukod sa balumbon,
may iba ka
dapat kunin yan dito!
ano?
buhay mo.
Nagbubukas ka
kasama ang Eighteen-Sword Array!
Kayo...
Sir!
Dapat tayong dalawa lang,
ngunit narinig nila ang balita
at nadulas din.
Hindi masyadong maaga, hindi masyadong huli,
sa tamang panahon!
Sinira namin ang mga order pagdating dito.
Huwag mo kaming sisihin, Sir!
Sir!
Lumaban nang walang pag-aalala!
Nasa likod ka namin!
Oo!
Ano ang posibleng gawin mo?
Tumunog ang night bell.
Naka-on ang curfew.
Ngayong gabi,
walang mang-iistorbo sa laban na ito.
Vermilion Bird Avenue sa Tianqi
kumikinang ang pinakamaliwanag.
Ito ay isang angkop na lugar
para maabot mo ang iyong wakas.
Sapat na usapan!
Napakagandang welga!
narinig ko
minsan ka ng isang hakbang
mula sa antas ng Spirit-Roam.
Oo.
Ngunit si Mr. Li
Tinamaan ang aking korona,
at nahulog ako sa antas ng Grand-Free.
Kahit na,
Nauna pa ako sa Tianqi.
Tanging Chancellor Qi Tianchen
ay angkop na humarap sa akin.
Ngunit para sa Imperial Assembly bukas,
pumunta siya sa Yuege Terrace sa labas ng lungsod.
Minsan may sinabi sa akin ang tatay ko.
Kung ito ay mula sa Lord of No-Sword City,
Makikinig ako bago ka mamatay.
Sa pamamagitan lamang ng pambubugbog
isang taong mas malakas,
nakikipag-away
ibig sabihin kahit ano.
Kahit buhayin mo pa ang kapalit nito,
may kahulugan pa ba ito?
ginagawa nito.
Sino ang nangahas hawakan ang aking anak na babae!
mahal,
hanapin mo ang mahal mo.
Ang mga spook at fiend na ito
hindi magtatagal ng hininga
bago ako!
Ama...
May natitira pang laban sa matandang katawan na ito.
mahal,
I swear
hindi ako mamamatay.
Sige na, huwag kang mag-alala.
Ito ay isang pangako.
Mahal, pumunta ka na!
Kaya ito ay
ang "kahulugan" na sinabi mo?
Oo.
Labas ka na
ng iyong liga.
Para patayin ako,
hindi ka sapat.
Pamamaraan ng Mapagpakumbaba sa Puso...
Mabuti.
Su Muyu,
magaling ka.
Mas maganda pa ang sword energy mo.
Gusto mong maubos ang lakas ng espada ko
para makalusot muli.
matalino,
Master Su.
Kung hindi tayo magkaaway ngayon,
marahil
Tatawagin kitang kaibigan.
ikaw at ako
hindi kailanman magiging kaibigan.
Isang assassin na nabubuhay sa dilim
kaya mo pa bang panatilihin ang pride mo?
Naninirahan tayo sa kadiliman,
ngunit ang ating mga puso ay nakaharap sa liwanag.
Tumayo ka sa liwanag,
lumubog pa
sa sarili mong anino.
yun lang
iyong wishful thinking.
Ang iyong Patriarch
tinalikuran ka na.
Sa ngayon,
nasa labas siya ng palasyo,
gumagalaw upang putulin ang Prinsipe ng Langya.
Dakilang Eunuch Zhuo Qing,
naniniwala ka ba
may ganyan
bilang ganap na pagtitiwala?
Sa pagitan ko at ni Changhe...
Sa pagitan ko at ni Muyu,
ito ay ganap na pagtitiwala!
Su Changhe...
ako ito,
Patriarch ng Blood River,
ang Undertaker
para ilibing ka.
Kaya iyon ang iyong layunin.
Su Changhe,
itinago mo ito ng ganito katagal
para lang dumapo sa akin ang palad na iyon?
Oo.
Ikaw ang nangungunang manlalaban
sa Tianqi,
minsan isang hakbang lang ang layo
mula sa antas ng Spirit-Roam
sa itaas ng Sword Deities.
Kung hindi ka namin sasaktan kahit papaano,
paano tayo magkakaroon ng pagkakataon?
Paano ka nakapasa
ang pagsubok ng ahas na sumusubok sa katotohanan?
Yung sinabi ko sayo nung araw na yun
ay hindi isang kasinungalingan.
Iba ang napili namin ni Muyu.
Kakampi niya ang Prinsipe ng Langya
upang akayin ang Blood River sa liwanag.
Sa akin naman,
simula ng una kitang makilala,
May bago akong ideya.
Kung tama ako,
ang iyong Mapagpakumbaba na diskarte sa Puso,
Ang Void-Thought Art ni Ye Dingzhi,
at Hell Palm ng Blood River
nanggaling sa parehong manwal.
Ang aming panloob na puwersa
maaaring mag-interlink.
Kaya,
kung kaya kong gumuhit
kapangyarihan ng Mapagpakumbaba mong Puso,
Ako ay magiging...
walang talo.
Mayabang.
Mayabang?
naramdaman ko
yung palad na hinampas ko
nagtrabaho na.
Iyan ang ika-siyam na antas
ng Hell Palm?
Paumanhin ko.
Pang-siyam lang.
ngayon,
Ipapakain ko ang palad ko
gamit ang iyong kapangyarihan.
Pupunta ako sa ikasampu!
Gagamitin mo ang lakas ko
upang maabot ang antas ng Spirit-Roam?
Sayang naman.
Ang iyong ika-siyam na antas ng Hell Palm
ay isang huwad na estado.
Oo,
isang huwad na estado.
Kaya ano?
Ako, si Su Changhe,
ako ay mapagkunwari,
sakim, at malupit.
Kung hahayaan akong manalo,
walang masyadong mataas na presyo.
Aking Six-Form Hell Palm
ipapadala ka sa gulong ng muling pagsilang!
Yung palad
ay nalalason?
Dumating ang lason
mula sa Slumbering Serpent King
ng Yellow Springs Pawnshop.
Zhuo Qing,
simula nung una kitang nakilala,
Nagsimula akong magplano sa sandaling ito.
Matagal na akong nagtitimpi,
nakipaglaro sa iyo sa lahat ng oras na ito,
lahat para lang patayin ka
dito at ngayon.
Para patayin ako?
Syempre.
Mahigit dalawampung taon na ang nakalipas
simula nung una nating pagkikita!
Kailan tayo nagkakilala?
Bumalik sa Miao Territory!
ikaw ay...
Ipinanganak ako sa Sacred Fire Village.
Pinadala ka doon
upang sakupin
ang ating sagradong Fire-Dragon Lingzhi.
tumanggi kami,
kaya pinatay mo ang aming buong nayon.
Noong araw na iyon sa Wanjuan Tower,
Tumanggi akong basahin ang mga talaan tungkol sa akin.
Dahil alam ko noon pa man
sino ang kalaban ko!
Ang!
Sir!
Patayin sila.
Naintindihan.
Maaari kang bumalik sa Clinic.
Kami na ni Changhe ang bahala dito.
Naiintindihan!
tapos na,
Su Muyu.
Sir...
anong ginagawa mo
Maaaring mahina ang iyong kakayahan,
ngunit bawat isa sa inyo
nagdadala pa rin ng mga dekada ng panloob na puwersa.
Dahil tiyak na mamamatay ka pa rin,
bigyan mo lang ako
lahat ng iyong panloob na puwersa.
Hayaan mo akong hawakan
ang Spirit-Roam level na naman!
Nakakaubos ng lakas ng loob, ha? kaya ko rin.
Ang!
Nagpraktis ako ng Humble Heart
sa loob ng maraming taon.
Mas marami akong na-drain na tao
kaysa sa mabilang ko.
Ngayon maglakas-loob kang subukan
para maubos ang akin?
Hindi ka ba natatakot na sumabog ka?
Tagapangasiwa ng Blood River
sikat talaga.
ngayon,
ililibing muna kita...
tapos patayin mo yang Umbrella Ghost na yan!
Su Muyu,
pumunta ka na.
Pipigilan ko siya!
Walang silbi.
Mapagpakumbaba na Puso at Hell Palm
magbahagi ng isang mapagkukunan.
Sa sandaling simulan mong maubos,
hindi mo mapipigilan.
Su Muyu!
Huwag maging walang ingat.
Sige na!
Su Muyu!
Espada ng demonyo...
Bakit hindi kaya ng liwanag ng mundong ito
gumawa ng lugar para sa Blood River?
Walang ipinanganak na mamamatay-tao.
Deserve natin
isa pang pagkakataon na pumili.
bakit ikaw
paulit-ulit kaming hinaharang?
Su Muyu!
Yung sword art
magbubuwis ng buhay mo!
Changhe,
kung ang pagdanak ng dugo ko ngayon
maaaring gawing malinaw ang Ilog ng Dugo
at hindi na madilim,
pagkatapos ay mamamatay ako para dito.
Sa pagkakatatag ni Beili,
Marquis Fengyue
sumalungat kay Emperador Tianwu.
Ang Sword Demon sa ilalim niya
nakagawa ng sword technique
tinatawag na Seven-Slaughter Six-Annihilation Sword!
Kaya lang.
Patayin ang kalaban,
pumatay ng kaibigan,
patayin ang mga imortal,
pumatay ng mga multo,
patayin ang sarili,
patayin ang lahat ng mayroon,
pumatay nang walang pagtakas,
ito ay ang Seven Slaughters.
Patayin ang Makalangit na Daan,
ang Demonic Way,
ang Daan ng Tao,
ang Ghost Way,
ang Asura Way,
ang Daan ng Impiyerno,
ito ang Six Annihilations.
Zhuo Qing,
pumili
ang daan mo pauwi!
Ang iyong pinakamalakas na welga
dala ang iyong pangalan, Muyu.
Tingnan ko
kung ano ang hitsura ng iyong dugo ulan
kapag naging demonyo ka.
Mahulog!
huminto ako
yung galaw mo.
Kumusta naman itong matandang eunuch
napakalakas?
Ang!
Su Muyu!
Dinala ko ang iyong espada.
Crane Feather Sword!
Ipinanganak ako sa No-Sword City,
itinaas gamit ang talim.
Nakita ko na ang pinakamalakas na strike sa mundo.
Minsan itong naghiganti
ang nawala kong pamilya.
Ngayon, hangga't ang aking espada ay nasa kamay,
Kaya kong mag-ukit ng kinabukasan
para sa aking mga kababayan,
at para sa pamilyang meron ako ngayon!
???Prejudice like ice, gaano ba kasakit pakinggan???
???Nakakuyom siya ng mga kamao???
???Ang mga tuntunin ng tadhana ay hindi magbibigkis sa akin???
???Itinaas ako ng bagyo diretso sa langit???
???Ang puso ko ay sumasakay sa mga alon sa ilog???
???Alikabok sa aking bota, umuwi na rin sa wakas???
???Hindi ako magtatanong, hindi sasagot, hamak na kaluluwa lang???
???Itong inuming iniaalay ko sa matapang sa bawat pampang...???
Malapit ka nang maging demonyo.
Kahit talunin mo ako,
hindi ka makakatakas sa kamatayan.
Maaaring ikaw ay walang kaparis,
pero may mga tao sa likod ko!
???Sa pagbubukang liwayway sa silangan, bumangon ako sa sarili kong lakas???
???Ang kalsada sa ilalim ng aking mga paa, iniiwan ko ang aking mga kopya sa putik???
???Ang lupa ay nagbibigay buhay, walang hinihinging kapalit???
???Tawid tayo sa madilim na ilog na may luksong pananampalataya???
Pagkatapos ng welga na iyon,
Si Muyu ay ganap na naging demonyo.
Su Muyu!
Miss Bai, ingat ka!
Su Muyu...
Ito ang Iceheart Water.
Pinipigilan nito ang malademonyong pagsalungat.
???Buhay ay nakabitin sa talim. Anong landas ang pipiliin ko????
???Bound by fate, I draw my blade again???
???Tinatapon ng ulan ang bakal sa dapit-hapon...???
Mahusay.
???Tumataas ang alikabok, lumalakad ako patungo sa liwanag???
???Kahit mag-isa sa bagyo at niyebe...???
Hehuai...
tapos na.
Sa wakas, kaya natin...
bumalik ka sa Nan'an.
Sige.
Dito.
???Naghahanap ako ng hustisya, at pinangangalagaan ang kapayapaan ng mundo...???
Su Muyu,
Nagkamali ako.
Katulad ko,
isa ka sa pinakamagagandang lalaki!
Miss Bai,
anong mali?
ako...
Nahulog ako sa bitag ng martial niece ko.
Ano nga ba ang nangyari?
Hindi pa rin ako lubos na gumaling,
tapos sinunog yung essence blood ko
upang pinuhin ang antidote.
Kaya,
ang puppet poison sa akin
na dapat nilinis ni Baicao
ngayon ay sumiklab muli.
Tiyak na ito ay isang bitag
itinakda ng Night Crow.
mahal,
wala bang gamot sa puppet poison?
Ito ay niluto...
sa dugo ko...
Paano nito gagamutin ang sarili kong lason?
Su Muyu...
nandito ako.
Patayin mo ako.
Su Muyu,
patayin mo ako!
Ayokong maging puppet.
Ito ay mukhang napakapangit.
Hindi ka mamamatay.
Hahanap tayo ng paraan.
Su Muyu,
walang oras.
Sa pagkakataong ito,
walang remedyo ang gagana.
Su Muyu,
huli na talaga.
pasensya na po.
ako...
Hindi na ako makakabalik sa Nan'an.
Su Muyu,
Su Changhe,
samahan natin ang ating panloob na puwersa
at itaboy ang kanyang lason!
Walang silbi.
Hindi mapupuksa ng panloob na puwersa ang lason na ito.
mahal,
kasama ko dito,
magiging maayos ka!
Miss Bai!
Mayroon ding isang himalang manggagamot sa Tianqi City.
Minsan sinabi sa akin ni Tu Wan.
Alam ko kung nasaan siya.
Dadalhin ko siya doon.
Hindi naisip ni Tang Lianyue
malakas ba yun...
Binigyan niya ako ng bodyguard puppet ko
at kinailangan kong pekeng kamatayan para makatakas.
Isa sa Apat na Tagapangalaga ni Tianqi.
Minamaliit ko talaga siya.
Pero...
wala sa mga iyon ang mahalaga ngayon.
Pagkatapos ng paggawa ng maraming antidotes,
Martial Tita
dapat nararamdaman ang backlash ngayon.
[Healing Hands]
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Malalim ang katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???